[Música]
vale Voy a ver algunas cosillas vale eh
En primer lugar Porque estoy viendo aquí
a Marifer que por lo visto hoy he
hablado y esto no lo sabía No no lo he
metido en el vídeo porque no lo sabía Y
porque el vídeo lo grabé anoche como ya
sabéis cuando terminé aquí Así que vamos
a relacionarlo No ya llegó hasta
presidencia qué piensas de esto Pues que
la presidenta validó a la grafología que
yo creo que eso es muy importante
mencionó que se utilizan en las pruebas
periciales y eso me parece muy
importante además un caso de apoyo más a
la mujer
gracias a Dios apoyo a la mujer que en
el senado por lo visto de México eh Como
este tema se ha hecho tan viral y está
tanta gente hablando de este tema no y y
demás en el senado han hablado de este
tema y y le ha dado la A ver es que esta
chica por lo visto tiene muchos
contactos y y buena relación con gente
de la política eh se ha vendido digamos
que se ha vendido a a un partido y y por
lo visto pues desde el senado le han
dado su apoyo V le han dado su apoyo y
no solamente su apoyo sino que le han
dado crédito a la grafología Esto es
algo que a mí me parece muy grave vale
porque una cosa es que tú digas bueno
los insultos las expresiones de Mr
doctor pues no me gustan hay que
expresarse los medios de comunicación de
otra forma perfecto pero claro otra cosa
es que ya valides hasta la grafología de
Marifer por Qué ingrediente un beso
porque Marifer lo que te está vendiendo
es que puedes adelgazar con la escritura
que puedes curar problemas del intestino
que puedes
e curar la depresión Entonces desde el
gobierno que se apoye eso pues no me no
me ha parecido muy lógico creo que hoy
por hoy es necesario es fundamental ha
tenido contacto él contigo después de
esto sigue violentando en redes en en
redes Sí en persona nunca Ni siquiera
nos conocemos Oye mar estás Vas a
emprender acción legal o has emprendido
ya acción legal mediante estos
señalamientos mar bueno la acción legal
ya está afortunadamente está en manos de
mis de mis la pregunta de la periodista
que le ha preguntado Que si va a
emprender acciones legales qué ha sido
la pregunta de la periodista diciéndole
vas a emprender acciones legales Hola
señora de qué de qué va la vaina se
abogado tanto tanto Mariana Gutiérrez
Susana Granados y eh Alonso besiro te
sientes segura de estar por las calles
pues la gente conmigo es cariñosa en la
calle eso creo que es importante
mencionar que saben que lo que he hecho
pues es trabajar y todo mi trabajo es
público afortunadamente Marifer ayer
nosos entrevistamos a
una Sí ya he notado que como
constantemente haces favor de atacarme
en tus comentarios pero no pasa nada
Creo que justamente trata hoy por hoy la
discusión pues es si violentas o no a
una persona diciéndole Te voy a enseñar
mi S que yo creo que esto es importante
que esté sobre la mesa porque la
violencia tiende a escalar entonces creo
que esto es fundamental eh otra cosa que
me parece muy importante no sé usted qué
pensáis sobre el tema no sé si habéis
visto el vídeo el canal principal a ver
eh yo estuve hablando con Mau RG vale eh
a la charla es grabada vale la charla
que Vais a ver esta noche en directo no
es un directo real es grabada se grabó
esta tarde e y maur rgm estuvo
intentando más o menos explicar claro Es
que es que es diferente el sistema
judicial no no es lo mismo que aquí o
sea allí en México de repente meten en
la cárcel a la gente por algunas cosas
que aquí en España no te meterían Y eso
lo hemos visto ya en varias en varias
ocasiones no mmm aquí en España lo que
existe es el derecho al honor ya sabéis
que hemos comentado Pues el tema de las
demandas aquí no a mí me han demandado
dos o tres veces hay otros youtubers que
se han cruzado demandas también no y al
final es un tema civil que lo que haces
es tú me has insultado yo he tenido un
daño a mi imagen porque tú me has
insultado o has hablado mal de mí Y
entonces te te pago me tienes que pagar
este ia no te pido dinero claro aquí
estamos hablando de un tema penal por
discriminación a la mujer nos merecemos
a los narcos con este gobierno tú eres
de México Gerardo sabes un tema de
discriminación a la mujer penal y aparte
me estuvo explicando maur lo veréis
luego en la entrevista como que que
puedes Lili no sé si me estás escuchando
pero mándaselo a luare por fin como que
puedes e que si tú desobedeces o o que
si tú eres reincidente No en el mismo
tema que te pueden meter preso o sea es
como [__] Pero si aquí en España hay
violadores hay gente que sale con
delitos gravísimos sabes eh es diferente
que aquí es diferente que aquí si me
preguntáis mi opinión vale que quería
saber la vuestra por eso os lo estaba
comentando si me preguntáis mi opinión
son expresiones que evidentemente no son
bonitas pero hombre para una cárcel ni
de coña o sea para lo mucho como una
como una multa para lo mucho como una
multa yo ni siquiera lo veo como para
una multa porque al final cuando estamos
hablando de salseo entre youtubers no
que además ella también se mete con la
gente no utiliza insultos a lo mejor se
expresa de otra manera pero ella es
asilla eh También hace crítica se mete
en la vida de la gente comenta polé mi
casa eh eh que te digan perra bueno a
ver eh yo he visto a gente que está
defendiendo que le digan perra vale
porque hay un clip de ella donde donde
ella dice que perra es astuta no sé qué
cuánto con la que me dieron a mí cuando
yo dije eso os acordáis cuando yo dije
lo de la astuta Bueno pues ahora con lo
mío no valía Pero ahora con esto sí
valía vale o sea no vamos a ver Perra eh
perra al igual que otras expresiones
Pues tendrá connotación negativa o no
depende en el contexto en el que se lo
estés diciendo o depende la la
justificación y la explicación vale yo
en el contexto que Magi un beso en el
contexto en el que lo dice mis doctor en
el vídeo pues es un poco gratuito la
exposición de Mr doctor vale Eh Pues
bien de [__] madre tiene razón o sea
esta chica yo no sé si lo que está
haciendo es una estafa de manera
coloquial Pues sí lo podríamos Llamar
estafa pero no sé si cumple los
requisitos penales yo creo que tampoco
vale Yo creo que es entretenimiento que
la gente sabe por lo que paga y que no
hay que tomarlo en serio vale esto es
como el tarot tío y de verdad se me va a
echar la gente encima esto es como si tú
me puso el ejemplo maur en el directo
también [__] es que os estoy haciendo
os estoy haciendo muchos spoiler del del
directo con Mau vale pero Mau eh Me lo
dijo dice Bueno la gente que no cree en
Dios no yo no creo por ejemplo yo creo
que eso es una mentira tenemos que
denunciar al papa porque el papa te
bendice y te dice que si rezas te va a
mejor la vida la fe o sea es un poco lo
mismo igual que lo de las bolas de
cristal igual que lo de las cartas en
fin yo creo que un recorrido penal
porque se está organizando como una
denuncia contra ella también yo creo un
recorrido penal creo que no Okay ahora
bien por el tema de que se exprese así
de de insultante contra ella una
indemnización yo sé 000 Pues sí Bueno
mencionar Es que mi trabajo es hablar el
lenguaje corporal y de qué ejemplo de
[__] Sí claro Yo sé que a muchos va a
parecer un ejemplo de [__] porque
porque creéis en la religión y en el y
que hay un Dios que Escucha cuando tú
rezas y demás yo lo respeto vale o sea
pasa que a mí me parece que no a mí me
parece que tiene eso la misma
credibilidad que un cuento de Disney me
entiendes una historia que bueno
grafología yo no hablo de otra cosa ni
doy recetas ni nada no O sea creo que
esto es muy importante no me meto en
temas médicos puedo hablar que escribas
una carta cuerpo estoy hablando de los
tres proyectivos que además están
estandarizados y es una Ciencia Social
Esto sí es importante mencionar estamos
hablando que la conducta pues no no es
estática pues pero jugar con la salud de
las personas Eso sí es penal Pero por
qué juega con la salud de las personas
porque le está diciendo que va a
adelgazar con un bolim a ver a mí me
parece es una chorrada para reírnos en
la cara de Marifer pero penal no te va a
pasar nada porque te pongas a escribir
lo único que te va a pasar Es que no vas
a adelgazar sabes pero en riesgo no te
pones per una persona que no tenga un
beso Vane veo que no estáis muy interes
en la exclusiva que tengo eh veo que no
estáis muy interesados en la exclusiva
que tengo y eso que entre cuatro o cinco
regaláis 10 miembros cada uno y os la
cuento eh buni un beso licencia de
psicología qué opinas de que gibel te
tiró de nuevo pero qué me estás contando
eso es verdad eso verdad una
certificación un título como psicólogo
está avalado para hacer pruebas
proyectivas los tres proyectivos de
personalidad los puede hacer un perito
grafólogo o un grafólogo de ese tema no
hay problema el Colegio Mexicano de
grafología por ejemplo cuando tú
concluyes Y pasas los exámenes puedes
iniciar tanto en la se conocer que es
una que es un organismo que lo que hace
es Eh pues acreditar estos elementos y
por otro lado también está la Secretaría
del trabajo y previsión social de la
denuncia colectiva que nos comentó Diana
Lu que viene no hay absolutamente nada
marel Qué acción emprenderás además de
de lo que ya hiciste al A lo mejor
alguna orden de restricción A lo mejor
que ya no se le permita mencionar tu
nombre en redes sociales Pues yo espero
que que algo bueno pase yo confío tanto
en la justicia como en Dios como en la
gente que es más buena que mala y creo
que no podemos normalizar violencia de
absolutamente nadie ni que te digan
perra ni que digan que te voy a enseñar
mi ese ni nada Creo que eso está bien
mucha gente ha dicho que está mal
denunciar y creo que esto es lo que se
enfrenta toda aquella que es una víctima
evidentemente el caso está empezando O
sea no no ha ido nada rápido esto es
importante que mencionar está esto
verdad es que la gente dice no no es que
ella tiene contacto y tiene enchufe y
por eso ha ido tan rápido rápido en un
país donde reina el pensamiento mágico
es un riesgo una recomendación que se
entienda como sustituto a la indicación
médica Perdona lo voy a volver a leer
ese es un ejemplo simplista pero si le
dije a alguien que no sé el color rojo
le va a curar el d4n c3r y esa persona
lo cree de verdad y deja talve tomar una
medicación por usar color rojo ha afecta
su salud este un ejemplo ex Sí pero
claro es que ese ejemplo no no aplica
porque ella lo que ha dicho Es sobre el
tema de bajar peso Si tú te la crees te
pones a escribir para bajar peso Pues no
vas a adelgazar pero no te pones a
riesgo eh lo de curar la depresión no
que que te puede curar la depresión y la
ansiedad puede ser incluso hasta un
placebo fíate lo que te digo pero el
tema de de que que es bueno escribir
para los para los instentinos no también
te dijo No yo no he visto que ella
sustituya Sus consejos con o sea con
algún medicamento la verdad O sea
sinceramente por lo menos los ejemplos
que yo he visto para el vídeo que he
grabado No si sabéis ponerme otro caso
que yo no haya visto empezando todavía
ni siquiera hay una primera audiencia
como para que se pueda decir que va
rápido exactamente que hay gente
diciendo que ha ido superrápido que eso
es porque tiene contactos luego el
Mister doctor diciendo que en el mismo
en la misma carpeta en el mismo
procedimiento estaba metido el robo Eso
no es verdad O sea ella a meses que puso
la denuncia Ahora se la ha llamado a él
para declarar vale o sea todavía no hay
no está comenzando como quien dice esos
memes deja de defenderla Javi No no no
no si yo no yo no a mí no me cae bien
Esta tía eh o sea a mí no me yo vamos no
me no me cae bien vale pero no es que
solamente no me caiga bien Es que
estamos hablando de una chica que dice
que puedes adelgazar escribiendo con un
ble azul me entiendes si esto no se
trata de defender o no defender esto se
trata de que eh de que mis doctor no es
bueno tampoco más daño hace la religión
pero si es Para reírse exactamente
exactamente eh a mí m doctor no me
parece una buena persona o sea hemos
visto un montón de cosas de él y yo creo
que la gente está super hiper meg
volcada en defenderla a él pero no
porque defiendan a él sino porque la
odian a ella y es como pero no
defendámonos
comentarios Pues en las redes visteis
por ejemplo la semana pasada cuando me
defendían a la Tania esta que salió la
sentencia eh del marido que tiene un
marido condenado por abusos sexuales a
una menor desde los 10 años hasta los 14
y había gente defendiendo
a la Tania al marido que la sentencia
era mentira el tío había cumplido 8 años
de cárcel una sentencia demoledora Bueno
pues había gente defendiéndolo el odio a
mí no porque evidentemente claro No creo
quiero pensar que no que no que no
apoyan ese tipo de actos Aunque habrá de
todo pero la gente defendiéndolo sabis
es como claro es el odio a Javi Lo
siento Javi Yo solo puedo de vez en
cuando uno porque está muy caro regalar
miembros cinco son 26 de lls y 10 son 50
de lls y pues está un algo carito lo
siento guapetón beso reina un beso
Muchísimas gracias ya pero son mucha
gente O sea mira ahora mismo hay aquí
1600 personas y si la gente quiere que
suelte esta exclusiva Pues solamente
Tienen que llegar a la meta de miembro
si no pues no pasa nada lo contaré en un
vídeo en los próximos días vale
Igualmente bueno no os voy a decir una
cosa porque no no creo que esté muy bien
decirla por aquí pero creo que los
miembros de Argentina o por ahí no valen
menos no los miembros en sí sino el
precio que la pluma azul y que para
adelgazar y pues yo estoy en contra de
lo que hace Marifer a mí el tema de la
grafología en Sí vale eso yo creo que
eso no ya ya no del tema de adelgazar no
sé qué no sé cuánto eso yo creo que es
un insulto de la inteligencia vale Pero
el tema de m analizar las personalidades
por si escribe más suave no sé qué no sé
cuánto esas cosas Yo creo que no es
verdad vale No hay nada que lo pruebe y
que lo demuestre pero luego el el tema
del lenguaje corporal que ella analiza
los lenguajes corporales de la gente ahí
sí creo que puede haber algo de sentido
vale eso sí creo que puede ser verdad eh
En parte porque también es verdad que se
puede actuar y hay gente que controla
eso muy bien pero no hace daño a nadie
vale pero yo estoy muy en contra de lo
que que hae Marifer de cobrarle a la
gente por un curso para haer perito e a
ver es que en realidad estaría más en
contra todavía si tuviera una línea de
pago en el que la gente la llama para
consultarle cosas ya más personales
sabes o sea como el del tarot como los
del tarot que dicen que que te adivinan
el futuro en una bola de cristal y te
cobran 500 por la llamada ahí ya
tendríamos un problema esos ejercicios
que pusiste que pues unos están de
acuerdo otros totalmente en contra
inclusive Pues ya hay como opiniones
encontradas qué opinas al respecto Pues
estaba pensando en que pronto sacaré mi
propia línea de plumas azules porque
creo que sería una gran idea que la
gente escriba que la gente se desahogue
Que saques todo lo que traes adentro lo
utilizan incluso psicólogos en sus
terapias que te escribas una carta que
le escribas una carta al niño interior
que calmes tu mente y en el video
original Qué bueno que me dan la
oportunidad de mencionarlo en el video
original Sí dice que no sustituye a una
terapia y que no es que no hagas dieta
eso sí lo dice el video original Marifer
con respecto a las autoridades hoy te
sientes protegida te sientes avalada por
las autoridades o todavía no está por
ejemplo la ley Olimpia cómo te sientes
pues la ley de limpia existe
afortunadamente está también la ley de
las mujeres Entonces Eh Pues creo que
eso es muy importante y en cuanto a
protegida Pues de alguna forma tantas
agresiones Claro que te hacen sentir
vulnerable no sé cómo contestarte en
este momento porque todavía estoy
tratando de aclarar mis ideas o no es el
momento no es el momento Marifer Shan
verman también nos comentó en una
entrevista que pues tú estabas buscando
la cantidad de 60 millones de pesos y
son palabras de ella que tú eras amiga
de todos los jueces y que pues por eso
el caso sido inclinar a tu sí cosas un
beso un beso un beso un beso favor
tienes algo a comentar yo adoro a Shan y
Ahora entiendo por qué cuando salió de
la casa de los famosos tuvo que pedir
perdón a tantas personas aquí aquí no
estoy comentando nada porque no tengo ni
[__] idea de la casa de los famosos hice
un vídeo vi que a mi gente no le
interesó y no hice más vale se los juro
o sea yo decía ay poco sí no la realidad
es que no es por 60 millones no hay no
hay posibilidades eso Ah vale Esto fue
una persona que dijo que la denuncia que
la denuncia se está pidiendo 65 millones
vale que vienen a ser como 3 millones de
dólares para que me entendáis eh por lo
visto Esto no es verdad o sea esto Esto
es una bulo que se ha repetido mucho y
se se está convirtiendo como en una
realidad pero es que es una denuncia
penal o sea no no no hay una cantidad
que se esté pidiendo por lo menos de
momento por lo visto eso no es cierto
eso es una gran mentira tampoco es por
robo es se los juro por mi vida que no
es no es por robo que esto es otra cosa
que se ha estado diciendo que que que
que solo lo ha dicho Mr doctor No no se
me ha metido la misma carpeta que robo
se me quiere meter en la cárcel no va a
entrar en la cárcel se le va a juzgar
simplemente por el tema de los insultos
y todo el rollo ese o sea vamos a ver
Esto es un esto es un juicio por insulto
lo que hemos hablado en muchas ocasiones
vale yo no sé si allí esto tendrá la
envergadura penal para hacer un juicio
por esto vale aquí en España yo creo que
esto no llegaría ni a juicio a no ser
que fuera civil vale por el tema del
derecho al honor que hemos visto tantas
veces pero aquí no se jugga ni siquiera
Quién tiene la razón en la discusión eh
Mika Muchas gracias corazón un beso Te
quiero eso no se juzga eso no O sea la
crítica de Mr doctor va a seguir siendo
válida Aunque lo condenen vale eh yo si
fuera Mr doctor lo que hubiera hecho
sería Oye pues unas disculpas no eh un
disculpas lo siento por las expresiones
pero mi crítica sigue siend la sigo
manteniendo o sea yo sigo manteniendo mi
crítica Solo que solo que Oye si te han
molestado tanto estas expresiones pues
las retiro vale Te pido perdón y ya está
no tanto jaleo de un procedimiento y
tanto marrón es por robo no tiene
absolutamente nada nada nada nada que
ver este qué más eh lo de que lo que
diga Shanik yo no sé por qué Shanik dice
esas cosas yo tengo que respetar lo que
diga Shanik no miso que yo me ponga a
regañar a Shanik pero la última vez que
yo hablé con Shanik ella estaba con esta
persona no sé si él habrá dicho algo tú
la consideras tu amiga o la consideras
importante en tu vida
después de dar estas declaraciones yo la
quiero muchísimo muchísimo muchísimo me
acuerdo que en alguna ocasión me tocó
ver cómo le pedía disculpas a él como le
pedía disculpas a varias personas
entonces pues creo que así es Shan y
esperas haga lo mismo
contigo Claro que no con esa demanda a
Mr doctor qué es lo que tú estarías
buscando cuál sería el resultado
positivo para ti Ah recuperar la paz
creo que eso sería lo más importante
recuperar la paz buscarías tal vez
llegar a un acuer con mis doctor este
una tregua o ya no hay marcha atrás o
sea hasta donde tope este tema Pues yo
siempre he creído en los medios
alternativos de resolución de conflicto
Sí claro que sí o estarías dispuesta a
retirar la denuncia y llegar a un
acuerdo entre ustedes fuera de
tribunales no se retira una denuncia lo
que se hace porque no no no es lo que yo
pueda hacer simplemente se llega a un
Pues a un medio de resol una alternativa
es algo de lo que está pugnando s
pedirías una disculpa pública No lo sé
ustedes qué opinan Pues que con una
disculpa Sería padre y no llevarlo a
trales creo que sería lo mejor para los
Pues yo creo que sí no hay nada como la
paz No dice yo creo que sí oa ella está
dispuesta a que el otro le pida
disculpas y no quiere pedirse las
disculpas o sea el otro está haciendo un
show el otro está haciendo un show
porque está viviendo un baño de masas
aquí ella lo yo Esto me lo dijo maur
esta tarde también y dice maur no sé a
día de hoy pero las últimas veces que yo
he hablado con ella porque maur es amigo
de ella dice las últimas veces que yo he
hablado con ella ella prefiere no llegar
porque esto tarda mucho No no la gente
está diciendo no no va muy rápido porque
tiene contacto en la política lo que
está haciendo el Mister doctor es
populismo Yo quiero contar la exclusiva
eh voy a voy a bajar el voy a bajar el
objetivo vale Voy a bajar el objetivo
porque yo quiero contar esa exclusiva es
que misterio doctor No no es una buena
persona vamos a bajarlo ahí Es que es
que el misterio doctor no es una buena
persona ya lo hemos visto en muchas
ocasiones y lo que está haciendo es un
baño de masas lo que está haciendo es un
baño de masas se está sintiendo apoyado
y está haciendo populismo Ah mira rompo
un ble azul por mi libertad de expresión
Pero si te está diciendo la chavala que
le pidas perdón y ya está y se acaba
todo el rollo y tú haces tu contenido y
ella el suyo si es que la chavala te
está diciendo que que que está dispuesta
a que le pidas perdón y fuera por qué
sigue el nota porque no quiere pedir
perdón no quiere pedir perdón de unos de
unos insultos no quiere pedir perdón de
unos insultos Ah bueno vale nada trato
de no adelantarme a lo que va pasando no
Por qué Porque cuando te adelantas creo
que entra la ansiedad y todas estas
cosas entonces prefiero no adelantarme y
vivir lo que está pasando y también pues
muy agradecida con Pues con los medios
en los que tengo la oportunidad de
trabajar porque me han apoyado y yo creo
que eso es muy importante a los alumnos
del cole colegio también a a la gente
que viene a grafocafé en la Colonia
Condesa a la gente que se está acercando
a la grafología Por supuesto que estoy
muy vulnerable eso es un hecho es lo que
te iba a cuestionar O sea tú Tú ves por
la vulnerabilidad de los demás no
analizas eh Claro pero tú cómo cómo
estás en tus emociones
realmente vulnerable Pati cuando te pasó
a ti lo de Eduardo Yáñez Cómo te sentías
me siento cómo te sientes con eso es
Exactamente igual a cualquier persona
que le digan estás en tus días perra
etcétera Pues yo creo que te sientes
malo o sea tendrías que ser de palo para
no sentirte mal pero me tengo que meter
porque tengo que llegar al grabado para
concluir nada más este qué opinas de
estas imágenes de Belinda con gabito
crees que s hay ahí romance no no las he
visto no puede ser posible mi Bell tiene
novio pue
ser tiene
no puede ser no puede ser Qué emoción
Bell tiene novioes no sabemos si es un
novio pero están muy juntitos
últimamente tienen las fotos un Déjenme
los busco salgo una buena noticia
gracias a Dios dice si hay romance o no
hay Romance Pues es que no lo he visto
no O sea me metí ache a redes y luego me
dormí me fui a trabajar pero no vi nada
de Belinda vi que me etiquetaron A lo
mejor es eso Como de un coche es cam
pero no vi el video entonces dije ah
quién sabe qué sea esto porque nada más
veen to las menciones y veía un coche
una como camioneta como un coche pero
como está chiquito o sea es un recuadro
chiquito dentro de mi celular como así
entonces qué pasa tío en el chat de
verdad yo no estoy entendiendo mucho
este tema eh o sea estáis en el chat
ahora mismo cabreando porque la chavala
se ha puesto habla de cotilleo cuando le
han preguntado y ha hecho así cómo se
nota que está actuando Qué falsa es que
no sé qué Pero qué es lo que ha hecho de
malo qué es lo que O sea qué es lo que
ha hecho de malo ha cambiado de tema o
sea yo puedo estar denunciando a una
persona porque me siento vulnerado por
lo que la persona me ha dicho y y y de
repente que me hablen de cotill estemos
aquí es que no sé no sé la verdad no no
estoy entendiendo eh No la conozco mucho
vale No la conozco mucho no he visto
muchas cosas sobre ella la he puesto en
algunos vídeos míos ya lo sabéis esto no
me lo estoy inventando vale eh Hay
muchas cosas que no me gustaron de de
ella vale Y muchas cosas en las que no
ha tenido la razón Vale ahora bien no
entiendo tanto odio contra contra ella
eh vamos es que de hecho ya os digo yo
heo así eh Es que cae mal Bueno ya os
digo yo heo así eh e están apoyando a
este tío que es igual de mitómano igual
de mitómano por el odio que le tienen a
la otra y como pero Si este tío es otro
charlatán Eduardo un beso pero Si este
tío es otro charlatán este tío Es malo
eh además eh o sea cuando os cuente la
exclusiva este tío Es malo os lo digo ya
son cosas de latan que no entiende no no
no creo que sea cosas de lata Hola hola
Cómo están a ver yo sé perfectamente lo
que está pasando con el tema de Octavio
Octavio n que es una persona a la que yo
denunci así es y no vaya usted a pensar
que lo denuncie porque a mí me molesta
que hablen de mi trabajo Está linda la
niña que si Javi venga Sí hombre Ahora
me vais a decir que yo la estoy
defendiendo porque es guapa vamos a ver
tío me caen los dos mal me caen los dos
mal pero vamos que tampoco voy a poner
yo en un altar al mrí dctor este qu es
repulsivo contrario me parece
extraordinario que se pueda hacer un
debate mi se puede no apoyar a ninguno
aquí a la mayoría nos caen mal los dos
por igual no se necesita posicionarse
con ella tampoco a mí es que a mí es que
la gente posicionándose con uno de los
dos la verdad Bueno qué quieres que te
diga o sea de qué de qué es el debate
aquí el debate no es de la pseudociencia
no se está debatiendo si a ti te parece
bien o mal que que no no no no pero si
esa crítica de Mr doctor está bien vale
aquí de queé se está debatiendo de las
formas de Mister doctor han sido buenas
No pues ya está problema con él y lo que
él quiere decir que es libertad de
expresión fue llamarme perra por ejemplo
fue pedir que me corran en mis trabajos
Imagínese a usted que porque no le gusta
el trabajo de alguien o piensa tú en tu
trabajo que tengas con un compañero de
trabajo y que te esté diciendo perra
porque no le gusta lo que haces eh otra
cosa que me parece importante mencionar
él dice que que tiene ganas de jalarme
de los pelos así lo dice eh Ahí está en
el video Ni modo Javi está enamorado de
Marifer él dice que me me he tropezado
con el muro de
que fue derribado a mí es que el Mr
doctor me causa mucho rechazo cuando
hemos estado viendo la la aparte es
mentiroso tío o sea acordaros de ese
momento en el que en el debate con
Dallas le sacan lo de le sacan lo de la
vitamina que promocionó la vitamina esa
que no valía para nada y el tío con sus
huevos y eso fue el año pasado el tío
con sus huevos dijo que era mentira que
eso era una imagen editada dice que me
va a enseñar su ese su esce Imagínese
usted hoy por hoy cuando es un momento
no solamente de mujeres sino también de
derechos nadie tiene por qué lastimar tu
dignidad y yo entiendo que a mí me está
tocando la cosa difícil de salir a
platicar como lo que está pasando pero
también creo que si que si lo hago yo
seguramente va a haber más gente a la
que le hayan dicho perra a la que le
hayan dicho monógama aburrida a la que
le hayan dicho que le van a enseñar su S
Cuál es la justificación porque él él
dijo que eso era una imagen editada una
locura exactamente o sea pero con todos
sus huevos lo dijo tranquilamente pero
vamos que es que ya te lo digo yo ahora
vamos a ver Es que aquí el problema se
acaba rápidamente O sea si si ella te
está diciendo que con una disculpa se
soluciona todo Cuál es la polémica aquí
pues la polémica es que é se está dando
un baño de masas y está aprovechando
esto que bueno Y eso es lo único que hay
Oye que noos gusta pues bueno para en la
medicina pero yo creo que hasta Mira los
doctores si algo tienen es ética está el
juramento hipocrático que que hacen los
doctores para titularse yo creo que él
no ha dimensionado sus palabras él es si
le aplican la multa Yo lo conocí por
dror B Ese sí es un doctorazo no sé
quién es el doc va a perder por lo legal
y ella lo público ella lo público lo ha
perdido ya pero escúchame eh dice si le
aplican una multa que pague Pero para
qué lo acusan de robo es que nadie lo ha
acusado de robo se lo ha inventado él
nadie lo ha denunciado por robo se lo ha
inventado él en un vídeo diciendo me han
metido en la misma carpeta que robo
porque el insulto no tiene cárcel y el
robo Sí cómo [__] te van a meter por
la [__] cara una denuncia de un robo y
te van a meter la cárcel por eso cuando
ella en su momento públicamente lo vimos
aquí Ya dijo quién le había robado y
quién le había provocado los hackeos que
no que no que no que está mintiendo y
está exagerando aprovechándose de la
gente aprovechándose de la gente que le
va a da bola a él y por odio a la otra
eh o sea por odio a la otra eh está
ensimismado con que este es un show él
piensa que un proceso penal es un show
un proceso penal no es un show él ha
querido decir que yo doy recetas
Imagínese usted cuándo he dado yo una
receta él ha tergiversado lo que yo
hablo de psicología del color es un
video que está ante la policía de
investigación el video original y lo que
él mueve corta y pega Pero eso no es el
problema El problema son las expresiones
con las que se refiere a mí y a lo mejor
usted dice sabes qué sí Marifer se
merece que le digan perra se merece que
le digan que les van a enseñar su es
habrá quien piense eso sin embargo la
ley y la ley de las mujeres dice que no
Así que si usted piensa eso eso no
quiere decir que eso sea la verdad hoy
por hoy creo que son tiempos de derechos
y somos va a pagar una multa y ya
exactamente va va a pagar una multa y ya
está pero eso él lo sabe Y por eso está
así tan tranquilo y dándose el baño de
masa y se sienta en la puerta del jugado
y dice gracias gracias de verdad a todos
gracias luchemos por mi libertad de
expresión Pero qué libertad de expresión
una ciudad progresista absolutamente Y
tenemos una autoridad que se preocupa
por nosotras no quiero que piensen que
me va a amedrentar esta persona no lo va
a lograr él está haciendo un berrinche
de adulto que lo que hacen es pues pero
esto no es un tema de rinches Este es un
tema de un proceso legal y lo que él
hace se le conoce como desacato las
medidas de protección son muy claras e
incluso dentro del Artículo 20
constitucional fracción c habla de los
derechos de las víctimas él tiene todo
el derecho a defenderse a lo que no
tiene derecho es a maltratarme a lo que
no tiene derecho es a y ahora a quién
dice Marifer Por qué es discriminación
bueno Acuérdese usted que debe ser un
conocedor de la Constitución que todos
merecemos respeto cuando una persona por
su ideología por su G por la razón que
usted quiera está perdiendo algún
derecho de forma muy coloquial se puede
tipificar como discriminación no es
necesariamente que sea por el color de
la piel o alguna situación así eh Por
otro lado yo le quiero preguntar a usted
él dice que todo lo que dice tiene
fundamento científico esto que ha dicho
no es verdad vale porque esto que está y
aparte ella sabe que aquí está mintiendo
la discriminación o el delito de odio no
que sería aquí en España es un colectivo
oprimido una minoría oprimida no e claro
como bien estaba diciendo ella tiene que
ser por o bien por G por raza por
orientación sexual vale pero es que a
ella nadie la está insultando por ser
mujer o sea este tipo la hubiera
insultado igual fuera mujer fuera hombre
o fuera helicóptero Apache Usted cree
que llamarme perra tiene fundamento
científico porque dicen que hay algún
moderador en el chat para poner una
encuesta que va a llegar a la audiencia
y que va y que lo que él quiere en la
audiencia que por cierto él filtró el
día y la hora y se tuvo que mover por
sus filtraciones bueno su amiga Marce
Torres filtrando partes de la audiencia
Perdón partes de la del expediente de la
carpeta de investigación Imagínese usted
o sea En qué en qué En qué estado de de
indefensión me ponen a mí En qué estado
de vulnerabilidad y a lo mejor tiene
muchos fans y me parece maravilloso
porque como sociedad tenemos que
reeducarnos y yo quiero pensar y espero
por te quitaste el suéter que este caso
siente un precedente un precedente para
que ninguna mujer la llamen perra un
precedente para evitar justamente los
estereotipos de género A ver vamos a
poner una encuesta en el chat
vale vamos a poner una encuesta en el
chat vale Marifer sí o no no es broma es
broma es broma cabrones esa Esa no es
esa no es la encuesta la encuesta es de
parte de quién os
perra analízalo hay que callarla
mosquita muerta est qu aburrida tu vida
mi porque no has visto
mi Uy mucho menos mi es Uy mucho menos
mi es n más quiero que me contestes
para si no eres perceptible a ver
tampoco eh son las peores expresiones
evidentemente las hay muchas peores Pero
ver bonito no bonito no está a lo
violento que acabas de ver significa que
tienes normalizada la violencia por eso
por eso no entiendes por qué el doctor
está siendo denunciado sigues pensando
que es porque le le quieren quitar su
libertad de expresión si tienes
normalizada la violencia y aún no
entiendes esto de la denuncia Okay
aunque no veas la violencia métele
tantito coquito tantito cerebro cómo
sería ilógico pensar que una persona sea
procesada y que sea llevada a juicio por
me pongo de parte del mondongo mondongo
un beso guasi serer un derecho
constitucional por se lleva a juicio
porque está utilizando un lenguaje
violento mientras comunica un mensaje
que no lo identifiques es otra cosa
nadie está intentando callar a nadie no
solo habla por favor Habla lo que
quieras habla 247 si quieres pero no
violentes es muy Según yo es fácil todo
lo que dijo el doctor lo pudo haber
dicho sin violentar todo es que sí se
puede comunicar sin violentar chicos Y
es que esto ni siquiera es como que para
tirar G ni nada es solo un llamado de
alerta Para que vean Cuántas personas no
son capaces de identificar un lenguaje
violento así de normalizada está la
violencia es más incluso me atrevería a
decir que este video es un gran filtro
para darse cuenta quién tiene
normalizada la violencia si no ves la
violencia en ese video tienes
normalizada la violencia cualquier
profesional de la salud que le enseñes
este video y te diga eso no es violento
no no tengan mucho cuidado porque
significa que ejercen ese tipo de
lenguaje o lo normalizan tanto que ya
piensan que eso es una forma respetuosa
de comunicar me han estado pidiendo
mucho mi opinión médica sobre la
denuncia de Mr doctor mi opinión médica
entonces quién heche ahí les va mi
opinión como médica primero hay que
entender Por qué está siendo denunciado
Mr doctor no está siendo denunciado por
dar su opinión médica sobre la graf está
siendo denunciado porque al dar su
opinión recurre a un lenguaje de dice
cosas que es lo que os he dicho yo
prácticamente vale o sea él no está él
no está siendo denunciado por por por
decir que Marifer es una estafadora por
ejemplo me entiendes que no sé si lo ha
dicho con esas palabras vale o por
explicar lo de la grafología está
denunciado por las expresiones O sea si
es que no hay más no tiene nada que ver
con una opinión nadie está coartando su
libertad de expresión médica como ser Ah
Es una mujer monama perra muchas cosas
que no puedo decir entonces Está bien
dar tu opinión Sí está bien dar tu
opinión No ahora de esta chava está bien
andar por ahí diciendo que sabes de
psicología cuando no lo estudiaste no
está bien eso amita que te no pero bueno
Por otra parte está la situación médica
que eso es lo verdaderamente importante
aquí y que se diluyó por este show
mediático innecesario e infantil en
medicina y en el área de la salud eh No
tenemos el título de ser arrogantes por
nada eh caemos mucho en pensar que si
algo no tiene evidencia científica no
sirve se les olvida el pequeño detalle
de que la ausencia de evidencia no es
evidencia de ausencia también se nos
olvida que quien solo sabe de Medicina
ni de Medicina sabe y esto lo digo no
porque apoye la grafología sino porque
hasta mi entendimiento la grafología no
le hace daño a nadie si conmigo llega lo
mismo que os he dicho tío os lo he dicho
antes también vale una paciente que me
dice doctora sabe qué os lo he dicho y
tío tal cual eh la grafología me ha
hecho muy bien escribiendo así todos los
días con este color yo me he sentido
increíble yo no le creo que eso placebo
pero bueno diría Ah eso es una
pseudociencia está mal no hay que
hacerlo diría más bien Qué bien por ti
adelante sigue haciéndolo es más me voy
a involucrar voy a explorarlo a ver si
lo puedo integrar a mi consulta eso se
llama escuchar y es básico en la ciencia
nos hace falta tanta curiosidad nos hace
falta abrir la mente a otras
posibilidades que hay de abordar un tema
de salud en lugar de automáticamente
tachar y descartar algo y humillar a una
persona que está intentando abordar un
tema de una manera distinta con otra
perspectiva que tal vez no habías
contemplado No sé tal vez esta
integración con otras disciplinas en el
área de la salud me pueda servir a mí de
inspiración para crear otras
alternativas Pero esto este proceso
creativo no puede ocurrir si estoy a la
defensiva Si de entrada lo Tacho de algo
ridículo y ridiculizó a las personas que
hablan de eso así no se llega al
conocimiento esto es un hecho con una
mente cerrada el conocimiento se está
así de simple y no es por falta de
capacidad cognitiva es por una lucha de
egos todo esto que estamos viendo aquí
es una lucha de egos a a nadie le está
interesando la salud ni siquiera hay
apertura para un debate imagínense cómo
voy a llegar a un conocimiento si no hay
apertura para debatirlo ahora si esta
chava está haciendo cosas que
perjudiquen a las personas está haciendo
pasar por psicóloga y por grafólogo
cuando no yo no sé si sí lo sea o no
pues hay que detenerla pero punto número
uno no hay necesidad de humillar y punto
número dos La grafología no tiene
absolutamente nada que ver con las
acciones de una sola persona que el
conocimiento que pued también Es verdad
eso eso es lo que os he dicho también
antes tío estoy muy de acuerdo con la
opinión de de esta persona e claro
exactamente o sea en seceto m en qué
hace daño o sea más que sea una gilipo y
una chorrada y una mentira En qué te
hace daño a ti que una persona te diga
que adelgaza con el boli o sea es una
gilipo evidentemente pero no te está
diciendo no no no vayas al médico A ver
por ejemplo en el caso del bueno no voy
a poner ningún ejemplo en concreto vale
pero un un un Vidente que te cobra 500
eur por una consulta y te dice que te va
a Dear el futuro y te dice Pues mira tu
padre se va a curar vas a encontrar
trabajo el mes que viene y y vas a
hacerte rico dentro de 3 años p por la
llamada vale E eso sería un poco estafa
No pero en este caso una tipa que va a
la tele hace daño a la salud en qué hace
daño a la salud sab es que no no no en
que está está mintiendo y estafando no
está estafando tampoco si es que está eh
ofreciendo eso en la tele le paga la
tele por eso no también tienes que ser
un poco [__] para creerte que vas
a adelgazar con un ble azul eh También
te digo eh el daño es su curso Yo es que
sinceramente tengo mi duda de que eso un
a ver Claro tú pues tú puedes
presentarte como perito Claro tú puedes
presentarte como perito Y tú como parte
de un procedimiento puede llevar un
perito que que diga ser perito de
grafología Bueno hay un tipo Ay pero
nunca me sale la palabra tío hay un tipo
de de perito también de la escritura
pero sirve para no para determinar la
personalidad de la gente a través de la
escritura sino para por ejemplo para ver
si un documento es real o es falsificado
para ver si esta firma es real de esta
persona o un documento escrito un
manuscrito de un famoso a ver si de
verdad la ha escrito él sabe va a
derivar de ahí no se subestime ni se
pierda por una tontería como esta por un
show mediático innecesario como este
Nunca debió llegar a esto el objetivo no
es ridiculizar y descartar prácticas es
más bien escuchar y observar lo que cada
práctica podría aportar como una
estrategia calígrafo de salud o
inspirarnos en eso para innovar y nunca
Javi perito en sals olía facto llegar a
la innovación y a descubrir nuevos
métodos de salud burlándonos de lo que
no conocemos y pues bueno como
conclusión Si vemos que algo está
beneficiando a las personas vamos a
explorarlo vamos a escuchar con una
mente creativa una mente abierta cómo
funciona por qué funciona y en qué
circunstancias podría funcionar y como a
Steven Job le hizo daño la pseudociencia
correcto lo podría integrar en mi
práctica Si vemos que algo está haciendo
daño a las personas a corregirlo y a
detenerlo con empatía sin recurrir a la
humillación ni a la superioridad porque
no son necesarios Habría que ver los
vídeos de Mr doctor tío pasa que son
vídeos de cada uno de una hora no Mister
doctor está haciendo ahora mismo un
directo sobre la que lo que hemos
hablado antes no una política que que se
ha pronunciado al respecto los vídeos de
Mr doctor sobre el tema Marifer tiene
lista no tiene lista sobre el tema
Marifer habría que verlo desde el
principio todo verdad sería lo ideal lo
ideal lo ideal verlo todo sabes qué es
lo que voy a hacer ponérmelo en la cinta
madre Cuál fue el primero Marifer
Centeno ha engañado a todo mundo con su
grafología pero hoy por fin la vamos a
desenmascarar vamos bajar de peso Por
medio Dios es que los vídeos de este
hombre duran una hora y media Pues todo
comienza en julio Este es el primer
vídeo Este es el primer vídeo bueno Oye
vamos a tratar otras cosillas no que que
nos va a llegar Nos faltan 20 minutos
para para el estreno
eh for
[Música]